因此，今天我要谈的是，因为我们刚刚听说过这个很棒的产品
固定服务api的机会以及使之更容易的机会
为了使人们能够集成到其他应用程序中，我们可以讨论在哪里
这带来了巨大的机会，如何使用户体验和
使用IPS的人员的采用流程更加顺畅，尤其是在
团队创建的旨在帮助船上人员的ipfs工具
的类型，并在我们的日常生命周期中使用我们的IP
我们如何利用这些新的钉扎api巩固它们的酷性，
广义的皮肤API可以为各种形式带来大量的新机遇
美国生态系统中的应用程序开发人员已经有很多人了
已经看到了这个痛点，就开始直接用手滚动它，所以您
查看与ENS的最新集成，您可以在其中直接将文件上传到
ipfs，我认为它们与时态集成在一起，您可以轻松地做到这一点
握手不可阻挡的域名还通过以下方式直接上传到ipfs：
他们的网站门户和许多其他团体正在做更多这样的事情
手动操作，该过程就像现在一样一次性完成，
当我考虑一下我给出的所有其他工具时，会零碎
这个生态系统的加密钱包市场为内容提供了工具
分配器，您可以由创建者来管理他们要上传的数据
可以想象很多这样的人想要利用长期的持久性
不只是在他们要从其上传的本地节点上，所以在
您拥有n个F T或其他加密资产的情况下，您是这些资产的所有者
数字商品要确保它们可以长期保存
想象并与NF t钱包进行更紧密的集成，例如一些
凯尔在彩陶罐中谈论的事情是关于确保您的
数字蒙娜丽莎并没有消失，你可以
确保长途跋涉，但这将
从身分证明文件的角度来看，工作就是这样
乔尔正在谈论的东西四个三个盒子和陶瓷等
您想成为的基于身份的区块链文档
坚持使用您不同类型的域和其他内容，以确保
数据记录昏暗的区块链继续存在并使其成为现实
您持久保留此内容真的很容易
还有类似查询的事情，现在您托管了很多
您正在与其他科学家合作的超棒数据集，或者
正在分析和操纵这些版本的人
数据集，但也许您还想保留这些数据，以及当您
脱机或支付更多的人来跟随并坚持
您和其他人正在做的工作的较新版本和迭代
通过查询视频之类的工具进行协作是当前的又一个大趋势
已经有很多工具可以处理诸如Li和D管等
允许您在这些链上上传和保留视频的视频平台
我可以想象会有更多的机会做更多的事情，
将其更无缝地集成到人们上传的地方
视频观众是另一个例子，或者您可以将曲目上传到观众，但是正确
现在就像要确保您的音轨始终存在
一种还是我们节点的本地IP还是某种网关服务
活动，因此再次使这些东西在一个城市中可用
应用程序或用户流，因此您不必横向跳动另一个车队
例如，我认为他们会为您处理这种情况，他们会将内容固定到两个ipfs
但您可以想象这样做，以便您作为
上载网站可以更无缝地为
您网站的托管
另一个例子是在避风港（Haven）打开集市，这就是您要去的地方
市场或商店，现在再次托管运行的自己的ipfs节点
自己为您的商店提供绝对是一种烘烤的机会
更无缝地连接，如果您有机会使用想要使用的服务
所以我们只是从实地谈起了所有不同的机会
生态系统观点的地方，人们可能想利用固定的地方
为了简化上传和持久化流程，我们来谈谈api
我们专门为IFS中的人员创建的一些特定工具
现在正在进入的生态系统
我们认为可以简化的挑战或令人沮丧的用户流
拥有更简单，更一致的API来固定服务
所以专门谈论网络用户界面这也是大多数人
从桌面角度思考人们如何在本地与自己的人互动
运行ipfs节点，并查看它们已固定的所有文件，因此这是
只是来自IPS Desktop github的报价，此处的目的只是为了使您能够
与本地IPS节点进行交互并真正有效地使用它，但是它也可以
启用多种基本的ipfs操作，例如添加数据类型FS
下载您在互联网上看到的哈希
帮助固定并保留数据自动为许多用户添加屏幕截图
从这些功能中涌现出来的流量还需要诸如
您自己的单个本地ipfs节点之外的长期持久性，那么如何
我们能否将某些工具和功能引入ipfs桌面和Web UI
因此，我将带您了解自从我花了很多钱以来我拥有的一个通用用例
我在IP FS博客上工作的时间，我相信Jen也可以同情
从IP巨星新闻通讯的角度来看，但这是一个共同的目标
考虑如何将要包含或引用的资产带入
博客文章，我也希望将这些资产托管在ipfs图像上，您可以
想象一下，您知道伟大的博客可以处理图像，但是视频呢？
您可能想包括和引用的许多其他类型的资产，您
希望它们全部通过IP FS分发，现在这实际上不是
普通博客创建者的超级无缝体验，所以如果现在
我正在ipfs上创建我的博客并将其上传
我可能需要包含一些视频或图像，但是当我
实际去做这些文字并插入这些资产
体验不是超级无缝，要么我需要使用本地IP FS桌面
将文件上传到ipfs，但是如果我的计算机曾经使用过，我也有缺点
我的本地笔记本电脑离线后无法保存在我们的博客上
加载不是我想要的视频或图像，所以我必须去
到诸如pinata的另一项服务，或者使用我已经获得的哈希值
已经从我的本地计算机上载了，因此可以将其固定到其他计算机上
更具弹性的服务，否则我必须直接通过pinata上传该文件
有点像我正在跑步的东西的另一跳
是的，这不是很好的超级简化用户体验
并在多个不同的地方跳来跳去，它超级相似
令您感到沮丧的是
诸如vu Lee或Audience或d2 Hooper之类的网站会在您不希望再次出现的地方进行查询
将数据从您的本地节点上传到这些服务之一，然后还具有
跳到另一个用户界面，以确保数据能够持久复制
散列或我上传我们已经连接的文件，而不是如何
我们是否将两个链接直接带入具有相似固定API的应用程序中
使我们能够将这项工作实际直接集成到产品中
因此，我们为此准备了模拟，并关注计划进行
前进实际上是为了专门用于Web UI的空间不足
配置持久性选项，以便我们在此处的左侧添加一个新图标，
这为您提供了默认值，这很不错，您可以将其存储在本地
您的本地ipfs节点并获得一些有关您的数据，您知道有多少数据
您正在存储正在使用的带宽
但您也可以添加其他服务，任何人都可以来获得PPR支持
辅助服务进入网络用户界面，以便您可以选择以下一种
实施此固定服务API的待定服务提供商，您可以
然后选择其中之一并为您的本地ipfs节点配置它，因此，如果
说我在Fira中选择了，如果可能有多个，我可以贴上标签
在Fira帐户中的个人帐户中的工作帐户中，我可以使用我的秘密API
密钥，因此我不必担心像其他登录一样或任何后顾之忧
就像进行配置一样，您知道担心两个不同数据之间的同步
门户网站，然后我可以决定要自动在节点中容纳多少内容
上传我所有的内容，或者仅上传我固定的内容或其他内容
这样，然后我可以配置很多这些，所以我有不同的
固定我支持的api也许我想要多个，所以我可以
跨许多不同的服务提供商站点进行复制，实际上
对我来说，配置该跃点并在以下其中一项中配置我的设置非常容易
这些固定服务，然后进行更改和配置，这意味着
现在好极了，我添加到本地ipfs桌面或本地的所有数据
通过Web UI的ipfs节点，可以自动持久保存到云中
与其他人的网络，这些人正在帮助确保我的笔记离线时
所有这些数据始终存在，这就是未来的整合
这些持久性功能直接进入人们使用的工具
使它们更有用，更直观，然后也有助于澄清
像嘿一样的人，我需要考虑我的数据长期保存在哪里
术语以及所有提供固定服务的人员以及
持久性机会，这会产生采用渠道和
与想利用这些服务的人直接联系
很高兴看到其他小组利用这一点并有所作为
就像一个非常通用的固定API，因此您可以很容易地混合和匹配
这不是我们要添加的每项待处理服务的一次性手册
使许多小组都可以轻松使用它，因此我们很高兴做到这一点
特别是在我可以弄乱Web UI和桌面的情况下，但我非常有信心
许多其他团体也会对此感到非常兴奋
您可以将这种支持直接集成到他们的应用程序中
看到像ENS和不可阻挡的域名这样的小组已经做到了
我希望其他许多人也能效仿，从而使某些事情变得非常轻松酷。
激动的是，您知道我们正在推动一项新的新工作
很高兴与这里的每个人一起切实帮助实现这一目标并实现目标
与其他人谈论这是一个现实和快乐
我们可以一起做的方式